Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: It's okay if master gets tied up! That way I can stay by your side as long as I want... Ufufu...
ja: ご主人様になら紐で縛られても大丈夫です！むしろいつでもお側に居られるなら...うふふ...

source: No matter the weather, my heart beats on if I'm with my master♪
ja: 例え晴れていようが雨が降っていようが空が玉虫色になっていようが、ご主人様と一緒なら私の心は快晴です♪

source: Please use me as a shield in an emergency. I want to be useful and not be like the other shoggoths.
ja: いざというときは私を盾にしてくださいね。折角ショゴスとして産まれたからには出来る事でお役に立ちたいんです

source: How many children do I want? As many as my master wishes... I will do my best!
ja: 子供は何人ぐらい欲しいですか？私はご主人様が望めばいくらでも...が、がんばりますねっ！

source: Master's smell... it's intoxicating... haa, master...♪
ja: ご主人様の匂い...うっとりしちゃいます...はぁ、ごしゅじんさまぁ...♪

source: All my clothes and so on are made of my cells! It's okay if you touch me more♪
ja: 私の服とかも全部、私の細胞で出来ているんですよ！なのでもっと触れて頂けると嬉しいです♪

source: Armored zombies are tough against random attacks, but if you're a good trapper, you can penetrate and damage even the strongest armors! Destroying knees with traps is the future!
ja: 装甲ゾンビは並大抵の攻撃では傷一つ付けることができません。ですが、トラバサミなら、いかに強固な装甲でも貫通してダメージを与えられるんですよ！これからの時代は膝にトラバサミです！

source: Master
ja: ご主人様っ

source: Mashterr
ja: ご主人様ー

source: Master!
ja: ご主人様！

source: Master?
ja: ご主人様？

source: Master♪
ja: ご主人様♪

source: Master!♪
ja: ご主人様っ♪

source: Master...
ja: ごしゅじんさまぁ･･･

source: Master...♪
ja: ごしゅじんさまぁ･･･♪

source: Coup de Grâce
ja: 暗殺術

source: Desperate Counter
ja: 見切り(素手格闘)

source: Spurn
ja: 見切り(周囲反撃)

source: Measured Strike
ja: 冥土の土産

source: Measured Assault
ja: 急襲

source: shoggoth heart
ja: ショゴスの肉片

source: flask (shoggoth)
ja: フラスコ(ショゴス)

source: growing shoggoth maid
ja: メイドさん(ショゴス)

source: small shoggoth maid
ja: 小さなメイドさん(ショゴス)

source: revitalized shoggoth maid
ja: 復活メイドさん(ショゴス)

source: master doll
ja: ご主人様人形

source: ceremony doll
ja: 儀式用ご主人様人形

source: master doll (vibrator) (off)
ja: 振動機付きご主人様人形(オフ)

source: master doll (vibrator) (on)
ja: 振動機付きご主人様人形(オン)

source: scroll (summon little maid)
ja: 巻物(サモン･リトルメイド)

source: little little maid
ja: 小さなリトルメイド

source: revitalized little maid
ja: 復活リトルメイド

source: scroll of recalling
ja: 巻物(リコール・レーション)

source: maid's cookware kit
ja: 調理器具(メイド)

source: little maid pet
ja: 愛玩用リトルメイド

source: little maid pet (smoking meat)
ja: 愛玩用リトルメイド(燻製肉製作中)

source: little maid pet (finished smoking meat)
ja: 愛玩用リトルメイド(燻製肉完成)

source: little maid pet (smoking human flesh)
ja: 愛玩用リトルメイド(燻製人肉製作中)

source: little maid pet (finished smoking human flesh)
ja: 愛玩用リトルメイド(燻製人肉完成)

source: little maid pet (smoking fish)
ja: 愛玩用リトルメイド(燻製魚肉製作中)

source: little maid pet (finished smoking fish)
ja: 愛玩用リトルメイド(燻製魚肉完成)

source: leather cat tail (vibrator)
ja: 革の猫尻尾（振動機）

source: furred cat tail (vibrator)
ja: 毛皮の猫尻尾（振動機）

source: blob cat tail
ja: 猫尻尾（ブロブ）

source: human-sized carry bag
ja: 人間用キャリーバッグ

source: maid cloak (off)
ja: メイドクローク

source: maid cloak (on)
ja: メイドクローク(オン)

source: white brim with veil
ja: ホワイトブリムマスク

source: white brim with veil (clairvoyant)
ja: ホワイトブリムマスク(透視)

source: A pair of transition glasses for the near-sighted. Contains photochromic dyes causing the lens to activate, or darken, when exposed to ultraviolet rays from sunlight. When the UV light diminishes, the lenses fade back.
ja: 太陽光に含まれている紫外線に晒されると反応して暗くなるフォトクロミック染料がレンズにコーティングされた、近視用の調光サングラスです。受ける紫外線量が減少すると、レンズの色は透明に戻ります。

source: A leather holster, big enough for a rifle or other large gun. Designed to be strapped to the back. Whilst initially cumbersome it becomes much easier to use with practice. Activate to holster/draw a gun.
ja: ライフルなどの大型の銃も十分収められる革製のホルスターです。背中に括り付けて使用します。慣れないうちは面倒ですが、練習すればうまく扱えるようになるでしょう。使用すると銃を収納/装備します。

source: A custom-built light harness covered with pouches and including an integral tactical sling for a small rifle or other such weapon. Durable and carefully crafted to be comfortable to wear. Activate to holster/draw your weapon.
ja: 小型のライフルなどを取り付けられる戦闘用の吊り帯とポーチが付いた特製の軽量ハーネスです。丈夫で着心地が良いように作られています。使用すると銃を収納/装備します。

source: This somewhat technical binder has several intimidating security warnings on the cover, yet guarantees unauthorized readers "permanent employment, for life". It contains useful information on "basic" chemical projects like methamphetamine and heroin, along with briefing on things called "XE037" and "PE012".
ja: この専門的に見えるバインダーの表紙には、機密に関する威圧的な警告が書かれています。特に「無断で読んだ者には永続雇用を保証する」という一文が目につきます。中身は「XE037」「PE012」と呼ばれる物質の説明や、覚醒剤やヘロインなどの「基本的」な化学式について書かれています。

source: This speedloader can hold 5 rounds of .357 Magnum or .38 Special and quickly reload a compatible revolver.
ja: .357口径マグナム弾もしくは.38口径スペシャル弾を5発装填できるスピードローダーです。互換性のあるリボルバーでの装填速度が向上します。

source: This speedloader can hold 6 rounds of .357 Magnum or .38 Special and quickly reload a compatible revolver.
ja: .357口径マグナム弾もしくは.38口径スペシャル弾を6発装填できるスピードローダーです。互換性のあるリボルバーでの装填速度が向上します。

source: This speedloader can hold 5 rounds of .454, .45 Colt or .410 bore and quickly reload a compatible revolver.
ja: .454口径か.45口径コルト弾もしくは.410口径弾を5発装填できるスピードローダーです。互換性のあるリボルバーでの装填速度が向上します。

source: Once an athletic human, now a brutal monster. Its facial features are twisted into an expression of pure rage.
ja: スポーツマンだったと思しき元人間は、現在では残忍な怪物に成り果てています。その顔に純粋な憤怒の表情を浮かべています。

source: Its entire body bulges with distended muscles and swollen, festering wounds.
ja: 発達した全身の筋肉と化膿で膨れ上がった傷口によって、非常に大柄に見えます。

source: Once a soldier, it is dressed head to toe in combat gear and carries itself rather steadily for a zombie.
ja: かつては兵士だったのか、頭から爪先まで戦闘服に身を包んでいますが、動きが完全にゾンビそのものです。

source: This soldier zombie's skin radiates a sort of shadowy smoke that obscures its outline, making its camouflage even harder to see against the background. In the darkness it would be nigh invisible.
ja: この兵士ゾンビは皮膚から暗い煙を放出して身体を覆い隠し、背景に溶け込んで非常に視認性が低くなっています。暗闇の中では全く視認できません。

source: An advanced robot still functioning due to its internal fusion core. This model is armed with a powerful laser-emitter.
ja: 内蔵電源で活動を続ける改良型ロボットです。備え付けの強力なレーザー放射装置で武装しています。

source: This is a disgusting ball of rotting meat of zombie origin.
ja: ゾンビ由来の腐肉で作られたおぞましいボールです。

source: formless ruins
ja: 廃墟跡

source: you dig
ja: うん

source: <npcname> pierces through %s
ja: <npcname>は%sをまっすぐ貫きました

source: You strike at %s's weaknesses
ja: %sの弱点に一撃を加えました

source: You put your %1$s into the %2$s.
ja: %1$sを%2$sに入れました。

source: You pick up the %s.
ja: %sを取得しました。

source: You let go of the %1$s as it falls down the %2$s.
ja: 手放した%1$sは%2$sに落下しました。

source: You let go of the %1$s as it starts to fall.
ja: 手放した%1$sは落下しました。

source: Batteries low, entering standby mode. With a low buzzing sound the multi-cooker shuts down.
ja: バッテリー残量が少なくなったため、多機能調理機は低い機械音を立てて停止し、スタンバイモードに入りました。

source: Obstruction detected. Please remove any items lodged in the multi-cooker.
ja: 混入物が検知されました。多機能調理機内から混入物をすべて取り除いてください。

source: The %1$s tries to grab %2$s, but %2$s break its grab!
ja: %1$sが%2$sに掴みかかろうとしましたが、%2$sは振りほどきました！

source: The %1$s grabs %2$s!
ja: %1$sが%2$sに掴みかかりました！

source: The %1$s tries to impale your %2$s…
ja: %1$sは%2$sを貫こうとしました...

source: The %1$s tries to impale <npcname>'s %2$s…
ja: %1$sは<npcname>の%2$sを貫こうとしました...

source: Your trait %1$s has been removed since it conflicts with the %2$s's %3$s trait.
ja: 特性「%1$s」は%2$sの職業特性「%3$s」と競合するため、削除されました。

source: Not tired
ja: 倦怠なし
